Конструктор - это набор классов, написанных на языке C#, на основе которого Вы можете легко создать свой собственный MUD-клиент, наделенный именно теми возможностями, которые Вам нужны. В простейшем случае Вы можете встроить обработку вводимого и получаемого с сервера текста прямо в исходный код клиента, используя при этом всю мощь языка C# для написания сложнейших триггеров. При желании Вы можете добавить к клиенту что угодно: поддержку скриптовых языков вроде JScript, VBScript и Perl, звуковое сопровождение, маппер и т.д. В общем, все ограничено только Вашей фантазией (ну и опытом программирования, конечно). Если Вы не знаете языка C#, то рекомендую сайт http://firststeps.ru (http://firststeps.ru/dotnet/dotnet1.html).

Характеристики клиента:
1) возможность написания конфигов на языке C#;
2) поддержка MCCP версий 1 и 2;
3) поддержка последовательности IAC GA для предотвращения разрывов строк;
4) многооконность с возможностью пересылки команд между окнами;
5) горячие клавиши и алиасы;
6) триггеры, замены и подсветки с возможностью задания цвета фона;
7) отсроченное выполнение команд и таймеры;
8) ведение лога;
9) встроенный проигрыватель логов.
