Ввод пользовательских команд производится с помощью текстового поля внизу окна. При нажатии Enter'а набранный текст обрабатывается клиентом и отправляется серверу. Если Вы хотите набрать сразу несколько команд, то используйте точку с запятой для их разделения. Если Вы хотите использовать другой символ в качестве разделителя, то измените значение константы РазделительКоманд в файле Каркас\Анализатор.cs. После изменения не забудьте скомпилировать клиент. Для перемещения по истории команд используйте клавиши Вверх и Вниз. При нажатии Enter'а набранный текст не очищается, а выделяется, что позволяет, зажав Enter, многократно ввести набор команд. Если Вы хотите ввести другую команду, просто набирайте ее, и она заменит выделенный текст. Если Вы хотите, чтобы при нажатии Enter'а элемент ввода очищался, установите переменную Автоочистка (в файле Ядро\ЭлементВвода\ЭлементВвода.cs) в true. Если вы хотите передать серверу точку с запятой, поставьте перед ней символ \. Внутренние команды клиента начинаются с символа #, который Вы также можете при желании изменить. Для разделения аргументов внутренних команд используется пробел: #кнопка Num8 n. Если в аргументе содержится пробел или разделитель команд, то заключите его (аргумент) в фигурные скобки: #кноп F1 {говор Время обедать!;ест хл;ест хл;пит мех}. Внутренние команды клиента можно сокращать вплоть до одного символа. Список всех внутренних команд приведен в следующей главе.
