Профиль - набор команд, который можно записать в текстовый файл, а в последствии загрузить вновь. Профили обычно хранятся в одноименной папке. Есть два пути для создания профиля:

1) Переменные, триггеры, горячие клавиши и макросы создаются в процессе работы клиента с помощью внутренних команд, а затем сохраняются в файл. Преимущество этого подхода в том, что при последующем открытии данного профиля значения переменных останутся такими же.

2) Пользователь создает профиль с помощью обыкновенного текстового редактора, а затем открывает его клиентом. Преимущество данного способа в том, что в профиль можно включать любые команды, которые затем будут выполнены при загрузке профиля. Например, если в профиль включить команду #подкл mud.ru 4000, то при открытии профиля клиент автоматически подключится к серверу. Также, при данном подходе, было бы удобно создать отдельный файл, содержащий общие для всех профилей клавиши, макросы и т.п., а в самих профилях использовать команду #выполнить для загрузки этого файла.

При завершении работы Конструктора все открытые и сохраненные на диск профили  запоминаются и при следующем запуске клиента они загружаются автоматически.
