Поступающий с сервера текст после предварительной обработки отображается на экране с помощью элемента вывода. Обратите внимание, что одинаковые строки при выводе группируются. Пример:

[см]
Зеленое пастбище
   На этом просторном пастбище круглый год пасутся тучные стада тли, поедая
сочные побеги молодого кустарника. Кроме кустарника, здесь растет редкая в
природе жар-трава, которая к ночи начинает светиться и выделять скопленное
в земных недрах тепло, оттого-то зимы в этом лесу никогда не бывает.
Одна куна лежит здесь. (*62)
Труп толстой тли лежит здесь. (*7)
Труп детеныша тли лежит здесь.
Толстая тля мирно жует молодые побеги. (*6)
*Хранитель летает здесь. (*3)
Черный муравей-пастух бежит мимо вас.

Чтобы отключить группировку установите свойство КомпактныйВывод класса ЭлементВывода (Ядро\ЭлементВывода\ЭлементВывода.cs) в false. Для прокрутки элемента вывода используйте клавиши PageUp и PageDown. При прокрутке экран разделяется на две части. Чтобы отключить разделение измените значение свойства ДублироватьЭлементВывода класса Ядро (Ядро\Ядро.cs). Обратите внимание, что внизу окна клиента есть дополнительный элемент вывода, общий для всех окон, в который можно выводить важную информацию. Для изменения высоты дополнительного окна перетащите красную линию.
